纽约是棒子的故乡，有很多新的音乐剧
适应正在发生，他们会采取一些措施，并将其转化为
音乐剧如漂亮的女人King Kong Mean Girls是根据
雪儿（Cher）的生活，所以我们决定从中获得一点乐趣
根据真实的当地事件制作的假音乐剧，就像电影一样
以及《哈德逊河上的奇迹》 1549航班的故事和英勇
船长苏利·苏伦伯格（Sully Sullenberger），我们制作了一张海报，然后去了剧院
地区，并要求街上的人们给我们一个积极的评价，你知道
那些人们说这出戏很好的广告片，我们要求他们
这样做是为了一个不存在的剧本，并说是时候了
欺诈方式的第一版
我们正在拍摄其中有人走出剧院的商业广告，
他们谈论一个节目他们刚刚看过您看过这些广告是
这是一部尚未上映的剧集，名为Hudson，我们主演有问题
马修·布罗德里克（Matthew Broderick）作为萨利·苏伦伯格（Sully Sullenberger）上尉，根据《奇迹》拍摄
哈德森，您需要害怕，只要看看那里，就好像您刚来一样
走出秀场，谈论它有多伟大噢，天哪，那太棒了，我
我不敢相信这个动作我不敢相信那个表演是出于这个世界
当时确实看到飞机从哈德逊机场降下来，就像
回顾我的历史，这部表演的一切都很棒
喜欢布景，因为如果一切都很好，我简直不敢相信自己想要看
我再次发现n字的使用令人惊讶
但有时您需要提出一些问题，以便您可以与他们讨论谈话内容
关于Sully去探望鹅鹅的妻子的场景，
告诉她他身体不好，真的有一些
萨利·沙利文（Sully Sullivan）必须去和鹅说话的那一刻
妻子，并向他解释说他已经死了，他不会去做
回到那令人心碎的家庭
在剧中的那一刻，我们在整个青蛙舞台上都有不错的座位
充满了水，我们完全被溅透了，所以
溅水区，我们在溅水区，是的，很好
你介意我们用一点水泼一下吧，是的，把水洒在你的脸上
再次好极了，我来得太晚了，你错过了他们
我在飞溅区
不，那也是你必须来的方式，因为你说那很棒，你知道
变得很棒，我在飞溅区，很棒
还是太好了，我在飞溅区我会说我在飞溅区
区域非常棒，我正处于飞溅中
区域，然后我们溅起费利克斯，但我问费利克斯我从哪里来
布朗克斯纽约，我们正在努力吸引一大批不同的受众群体，
当地人的职业可以让您穿上几套衣服
作为Prospect Park的飞行员，真的很快
从本森赫斯特（Bensonhurst）作为咖啡师一起飞行
作为泽西城的看门人的婴儿，我正在为一个焊工擦拭眼泪
威廉斯堡（Williamsburg）的这个节目和来自贝里奇（Bay Ridge）的养蜂人的炙手可热的东西
这个节目在观众面前嗡嗡作响，就像唐人街的派对小丑一样。
来自Penn Station的祭司，这是地球上最伟大的表演
这个节目是洛克威（Rockaway）的一位拉比的天堂，这个节目是先生。雾在
来自波基普西的完美表演，这个节目让我的乳头很热，甚至都不介意
是一生的小胡子之旅，是鸟，是飞机，是
哇，你去喝酒，你知道我们这里有几个百老汇的明星
今晚我们的听众
谢谢你如此具有韧性，我们要做的最后一件事就是让你
伙计们在电视上撒谎，所以现在在这里把我们的鹅束幻想带到
请从即将成为百老汇风潮的开幕式中了解生活
两次获得托尼奖得主马修·布罗德里克（Matthew Broderick）和哈德森（Hudson）演员
我们有问题[鼓掌]
下午好，这是你的船长苏利·萨伦伯格（Sully Sullenberger），天空晴朗
向前走，所以请坐下来放松并享受飞行，因为不会发生任何不好的事情
当你在天空中时，飞行的美好时光，而不是乌云密布
或视线中的海鸟都不会出错，但感觉很对，这是
美丽的一天，如果你向右看，美丽的一天
您将看到雄伟的哈德逊河波浪再见，您将看到
水体再来一会儿
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，看天空有多蓝，太阳有多好？
发生在今天这样的日子，多么美好的一天不要忘记您的后顾之忧
笑着打耳光，我们永远不会被喷气发动机所吸引
我们的节拍是橙色的，我们的羽毛是宽的，这是美好的一天，让我们
所有人都闭着眼睛飞翔，注意，我刚刚有了一个好主意
我要闭着眼睛飞翔，因为那真是太棒了
绝对很棒
哦
[音乐]
有人把汤姆·汉克斯（Tom Hanks）放在喇叭上，我有个电影主意
[掌声]
[音乐] [掌声]
我们会在Tony Awards上看到你们，恭喜您成功
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到